
Контакти

Технічні навички

HTML5
CSS3
GIT
Photoshop
Illustrator
InDesign;
Acrobat
Prerpress
Typography
Layout making


Комунікативні навички

Комунікабельність
Відповідальність
Вміння працювати в команді
Ввічливість
Позитивний настрій



Фронт-енд розробник

Павло Майоров

Вітаю, я Павло. Мені лише 50 але ще мрію встигнути зануритись в IT :) 
Війна дещо змінила моє теперішнє фінансове й професійне становище, тому намагаюся змінити свою професійну спеціалізацію.

Хоча, я тверезо оцінюю й усвідомлюю вимоги HR-ів щодо віку рекрутерів на ринку праці, але дуже прошу надати мені шанс!
Буду найкращим... у свої віковій категорії ;) – гарантую! А також, стану вагомим прикладом того, як за наявністю великого бажання й мотивації якісно "увійти в АйТі"!



Проекти
1. https://pmayorov.github.io/Byte-Education-marathon/
2. https://pmayorov.github.io/GoIT-marathon/
3. Далі буде...

Досвід роботи

Фронт-енд розробник Freelance
Листопад-Грудень 2022 – хто зна? | Україна

• Дизайн проектів.
• Розробка HTML/CSS/JavaScript.
• Посадка верстки на CMS.
• Підтримка існуючих проеків.

Технічний редактор Профспілкова організація
Травень 2007 - по сьогодні | Україна

• Макетування, дизайн, верстка та підготовка до друку газети, а також брошур, листівок, плакатів, бігбордів та ін. поліграфічної продукції.
• Створення презентацій.
• Фото та відеозйомка масових заходів. Базовий відеомонтаж.
• Розробка технічного завдання на сайт та супровід його створення сторонньою дизайн-студією.
• Підтримка адмінки сайту та FB-сторінки. HTML/CSS - базовий рівень.
• Налаштування локальної комп'ютерної мережі відділу інформації та комунікацій.
• Встановлення та налаштування програмного забезпечення.

Начальник дільниці комп'ютерної верстки Комунальне підприємство «Криворізька друкарня»
Грудень 1997 - Квітень 2007 | Україна

• Макетування, дизайн та верстка міських та регіональних періодичних видань (газет, журналів).
• Розробка та дизайн рекламної продукції.
• Препрес (переддрукарський контроль) готових макетів.
• Налаштування локальної мережі комп'ютерної ділянки.
• Встановлення та налаштування програмного забезпечення.

Освіта

Криворізький технічний університет
Електротехнічний факультет
Вересень 1991 – Червень 1996

Криворізький гірничий коледж
Електронно-обчислювальні машини прилади та пристрої
Вересень 1987 – Червень 1991


***

Умение искать информацию и разбираться в новых для себя задачах самостоятельно;
Внимание к деталям, умение самостоятельно разбить задачу на подзадачи.
